CORRECTIF QUESTIONNAIRE ANIMOA 2.4.2

Ce petit correctif contient uniquement les fichiers nécessaires pour :
- rendre la page publique plus compacte ;
- laisser un nombre de choix libre à la question 3 ;
- afficher la question 5 : « Qu’aimeriez-vous pouvoir faire avec Animoa ? » ;
- écrire « Nouveaux animaux de compagnie » en toutes lettres dans la question 1 ;
- renouveler le cache afin que la correction apparaisse immédiatement.

FICHIERS À REMPLACER DANS C:\Dev\Animoa :
- index.html
- styles.css
- questionnaire.js
- sw.js

Copiez ces quatre fichiers dans C:\Dev\Animoa et choisissez « Remplacer les fichiers dans la destination ».
Ensuite, retournez dans GitHub Desktop, créez le commit puis cliquez sur Push origin.

N’exécutez pas encore le fichier SQL Supabase avant d’avoir vérifié la page en ligne.
